Demo Админки https://admin.dinorush.businessmod.ru/#/questions
Demo Игры https://game.dinorush.businessmod.ru/

api для админкив запросы из адмики включаем параметр `token`
admin/readLogIn.php - принимает токен админа, возвращает всю базу
admin/questions.php, возвращает всю базу
метод getList - чтение данных по стандартам RESTfull.
метод create - создание нового вопроса по стандартам RESTfull.
метод update - изменение существующего вопроса по стандартам RESTfull.
метод delete - удаление вопроса по стандартам RESTfull.

 метод addNewQuestion - запись нового вопроса.

передать параметры 2-8 для Таблицы Вопросы

 метод updateQuestion - обновление существующего вопроса.

передать параметры 1-7 для Таблицы Вопросы

 метод deleteQuestion - удаление существующего вопроса.

передать параметр 1 для Таблицы Вопросы
admin/gamers.php, возвращает всю базу
 метод addNewGamer - запись нового игрока.

передать параметры 3,4 для Таблицы Игроки
 метод updateGamer - обновление существующего игрока.

передать параметры 1,3,4 для Таблицы Игроки
 метод deleteGamer - удаление существующего игрока.

передать параметр 1 для Таблицы Игроки

api для игры
game/start.php, загружает все вопросы при запуске игры
 метод read - чтение всех вопросов базы, чтение параметров 1,3,4,5,6 игрока.

передать параметр 2 из таблицы Игроки
game/jump.php, возвращает игроков, которые тоже в данный момент в этом вопросе
 метод goto - чтение других игроков в этом вопросе. Утром будет: запись следующего вопроса пользователю в текущий, запись рузультата ответа на вопрос и присвоение достижений.

передать параметры 2-4 из таблицы Ответы
Таблицы
при обращении к таблице заходим с id
Админы, демо заглушка
1 `idadmin` Первичный int(11) - id админа
2 `org` varchar(256) - название организации 
3 `name` varchar(256) - имя
4 `token` varchar(256) - токен, временно
Игроки
1 `idp` int(11) - id игрока
2 `qr` varchar(256) - его токен для ссылки 
3 `name` varchar(256) - его имя
4 `color` varchar(11) - цвет брюха его динозавра
5 `idq` int(11) - id вопроса на который он сейчас перешёл 
6 `location` int(11) - последняя точка сохраниения для карты уровней 
7 `time` int(11) - метка времени (так, на всякий случай)
Вопросы
1 `idq` Первичный int(11) - id вопроса
2 `theme` varchar(256) - тема вопроса 
3 `parentTheme` varchar(256) - тема родитель 
4 `serialNumber` int(11) - порядковый номер вопроса (могут быть вопросы с одинаковым порядковым номером - тогда рандомный выбор будет)
5 `textvar` char(256) - текст вопроса
6 `correctAnswer` varchar(256) - правильный ответ
7 `wrongAnswer` varchar(256) - неправильный ответ
8 `typeAchievement` varchar(256) - вознограждение, которое получит игрок, попавший на этот вопрос
9 `utime` int(11)- метка времени (так, на всякий случай)
Ответы
1 `idanswer` Первичный int(11) - id ответа
2 `idq` int(11) - id вопроса 
3 `idp` int(11) - id игрока 
4 `correctness` int(11) - результат 
5 `time` int(11)- метка времени
Достижения
1 `idach` Первичный int(11) - id события
2 `idp` int(11) - id игрока 
3 `time` int(11)- метка времени
4 `typeAchievement` int(11) - какое достижение: название шмота, замедление, номер уровня
